What husband
Detective
Dashuai Miss Su
Someone come up
You are the commander who ordered this
Second ghost bride case
Song Xun has made great contributions to solving the case
Special five detectives
并拟婚约一份
诚邀送巡陆坠苏将
是什么
太好了
太好了宋哥哥不
夫君想不到你还有这本事
破了钱我让我跟着你可享福了啊你
你快回去吧
你看你就恶心
宋小子你怎么可以这样
你怎么可以凶天儿呢
他多爱你啊
我早就知道你能破案
要放弃也就是为了帮你保住祖产
对呀寻哥哥
我们可是有婚约在身的
你可别这么叫我啊
你不是要退婚吗
好啊我会让全镇的人知道
是我宋巡休了你
哎大帅你不能这样
就我们萧家为大帅府办事
也是多年了
任劳任怨
这没有功劳也有苦劳啊
当年咱们两家还定过亲呢
您都忘了吗
去去去去
少拿这说事
苏小姐
他们为什么说有婚约
哦
几年前我母亲和萧家夫人同时有孕
就指腹为婚
没想到竟然淡出了两居死胎
我母亲已因辞去世
当年那个死人的骨灰
还离奇消失了一段时间哎
还是你哥哥帮我们找来的
他没跟你说吗
我哥当年以骨灰为例
研究出过一款僵尸药
姐姐骨灰消失
难道有人在研究僵尸药
只怕被你猜对了
你说过你哥当年负责调查此案
或许你哥的死
还和此事有关